Есть домики, это там где живут люди.  
Они изначально задаются с каким-то количеством людей.  
Где люди изначально находятся, это и есть их дом.(стартовое кол-во людей есть только в жилых домах)  
Человек если выехал из дома должен туда обязательно вернуться.  
Отказываемся от вместимости у домов. (За симуляцию очень редких случаев мы получаем крайне много накладных расходов)  
В первом приближении есть три(четыре) типа домиков: работа/учеба, развлечение, покупки (жилой домик)  
И некоторое количество паттернов:  
* дом -> работа -> дом
* дом -> работа -> покупки -> дом
* дом -> работа -> покупки -> развлечения -> дом
* и т.д.  

У каждой свой глобальный вес. Вариант дом -> работа -> дом более вероятен чем дом -> развлечение -> развлечение -> дом.
(возможно с привязкой ко времени дня, дню (в первом приближении весов привязки ко времени и дню не будет))  
На этапе инициализации каждому человеку присваивается место работы/учебы. (Ссылка на здание, для 1_000_000 человек ~8мб)  
На каждой итерации рандомится количество людей которые отправятся в путь на данном тике из домиков.  
Для них рандомится паттерн, и в зависимости от выбранного паттерна, рандомим здание куда ехать, и время во сколько он оттуда должен уехать. 
Машинка отправляется в путь. Как только она добралась до финишной точки. Мы добавляем машинку в очередь машин, которые надо отправить далее.
На каждой итерации проверяем эту очередь, если время как раз текущее или уже пришло(в случае если машинка доехала до места позже чем должна была уехать от туда), то снова рандомим здание для машинки в соответствии с заданным паттерном.  




